quando for row (em linha):

horizontal --> justify-content
vertical --> align-items

---justify-content---

Elementos horizontais (em linha)

flex-start: Itens se alinham à esquerda do container.
flex-end: Itens se alinham à direita do container.
center: Itens se alinham no centro do container.
space-between: Itens se alinham com distância igual entre eles.
space-around: Itens se alinham com distância igual em torno deles.

---align-items---

Elementos verticais (em coluna)

flex-start: Itens se alinham na parte de cima do container.
flex-end: Itens se alinham na parte de baixo do container.
center: Itens se alinham no centro vertical do container.
baseline: Items se alinham na linha da base do container.
stretch: Itens se esticam para preencher o container.

---flex-direction---

Define a posição do elemento (linha ou coluna)

row: Itens são posicionados na mesma direção do texto.
row-reverse: Itens são posicionados na direção oposta à do texto.
column: Itens são posicionados de cima para baixo.
column-reverse: Itens são posicionados de baixo para cima.

---order---
Ordenar elementos

Às vezes, reverter a ordem de uma coluna ou de um container não é suficiente. Nesses casos, podemos aplicar a propriedade order para itens individuais. Por padrão, itens tem um valor de 0, mas nós podemos usar essa propriedade para alterar para um valor inteiro positivo ou negativo.

---align-self---

Posição de um elemento individual dentro de um container 

flex-start: Itens se alinham na parte de cima do container.
flex-end: Itens se alinham na parte de baixo do container.
center: Itens se alinham no centro vertical do container.
baseline: Items se alinham na linha da base do container.
stretch: Itens se esticam para preencher o container.

---flex-wrap---

Quebras de linha

nowrap: Todos os itens são apertados em uma única linha.
wrap: Itens se separam em linhas adicionais.
wrap-reverse: Itens se separam em linhas adicionais em reverso.

---align-content---

Posição de todos elementos do container

flex-start: Linhas são agrupadas no topo do container.
flex-end: Linhas são agrupadas no fundo do container.
center:Linhas são agrupadas no centro vertical do container.
space-between: Linhas são posicionadas com espaço igual entre elas.
space-around: Linhas são posicionadas com espaço igual em torno delas.
stretch: Linhas se esticam para preencher o container.
